Приветствую тебя, Такеши.
Я - дух лисы, который жил в этом|мире еще до того,|как появились люди.
Мне нужно рассказать|тебе одну историю…
Что за история?
Мир находится в опасности.
Могущественный враг угрожает|всем живым существам.
И только один герой может|спасти всех нас.
И что я должен делать?
Ты должен стать этим героем.
Ты должен пройти испытания|и победить всех своих врагов|на своем пути.
Ты готов к этому?
Я готов.
Тогда начнем.
Иди вперед и побеждай всех|своих врагов.
В конце пути тебя ждет главный|босс - злой дух, который хочет|уничтожить мир.